# g5

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Run your unit tests
```
npm run test:unit
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```


Общая задача
Написать на Vue 2.x небольшое приложение- одностраничник, результат необходимо закоммитить в чистый git репозиторий (любой сервис на усмотрение) и поделиться линком.

СТРУКТУРА СТРАНИЦЫ
1. Шапка страницы на которой расположены с левой стороны лого, с правой стороны расположена кнопка
   Update Products, по клику на которую принудительно подтягивается новый список продуктов (API запрос), с последующим динамическим рендерингом на странице (без перезагрузки).
2. Ниже шапки должен располагаться слайдер на всю ширину контейнера.
3. Под слайдером разместить блок с перечнем продуктов.

ТРЕБОВАНИЯ К СЛАЙДЕРУ
   • Картинки для слайдера необходимо получить выполняя
   запрос к API по URL https://random.dog/woof.son Один
   запрос генерирует один URL адрес картинки, но стоит учесть что в ответе может быть не картинка, а видео. Такой ответ необходимо воспринимать как невалидный и отправлять запрос заново. После получения url'о 10 фото, необходимо сохранить их в куки с временем хранения 5 минут. При загрузке страницы, если в куки есть информация об урлах картинок - запросы для их получения делать не нужно.
   Получение урлов картинок необходимо выполнить в главном компоненте и передать данные в дочерний для рендеринга.
   • При выводе на странице фото, их необходимо обернуть в слайдер с использованием библиотеки swiperjs C пагинацией (эффект slides per view).

ТРЕБОВАНИЯ К БЛОКУ С ПЕРЕЧНЕМ ПРОДУКТОВ
    • Общий контейнер с блоками продуктов 100 штук, блоки должны занимать всю страницу и переноситься, если не влазят. Первые три блока сделать с бейджами - top, sale, popular и оформить цветом на свое усмотрение.
    • Саму информацию о продуктах требуется получать из апи
    по такому урлу: https:/dummyjson.com/products?limit=100 -
    для продуктов необходимо сделать сохранение в Local
    Storage, при последующей загрузке страницы уже не требуется делать запрос, если продукты есть в хранилище.
    Для каждого блока вывести такие данные: brand, category, description, а в качестве превью вывести картинку из свойства thumbnail, также необходимо вывести количество товаров на складе, свойство stock. Но вывести так, чтоб для каждого товара с интервалом 1-4 секунды количество товаров уменьшалось динамически, пока не станет О.
    Итого, как пример: товар No2 каждые 2 секунды будет иметь на складе на единицу товара меньше, товар Nol каждые 3 секунды, а товар No3, к примеру, каждые 4 секунды. Значение для каждого товара определять случайно.
    Проверьте, пожалуйста, ЧТО таймера отщелкивают кол-во до О.
Визуальная спецификация
   https://www.figma.com/file/xPhKp1Wn8UTDnPyW37esDT/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%2C-%D0%BF%D0%BE%D0%B7%D0%B8%D1%86%D0%B8%D1%8F-Frontend-Developer?node-id=0%3A1&t=EzIwElEVZVoo2o5r-0

g5 games
